# Школа разработчиков игр

1. Словесный соус

Предлагается сыграть в игру со словами.
Нужно отгадать все слова, которые можно составить из заданного набора букв путем их перестановки.
Дан набор букв, словарь популярных слов английского языка, минимальная длина слова.
Нужно вывести все возможные варианты слов, упорядоченные по длине, если длины совпадают, то по алфавиту.

2. Сладкие загадки

Петя играет в игру Сладкие загадки и не может найти следующий ход.
Нужно составить программу, которая поможет ему.
Правильным ходом считается обмен местами двух рядом стоящих элементов так,
что в результате получится 3 или более элементов одного цвета, стоящих рядом по горизонтали или вертикали.

Дано N - число строк, M число столбцов, в следующих N строках задано поле.
Нужно вывести координаты двух элементов для обмена Y X, если вариантов несколько,
то вывести с минимальным Y и X, если ход отсутствует, то -1.

3. Короли и дамы

При разработке игры Короли и дамы программисты столкнулись с задачей определения пересечения двух карт.
Ширина карты 110 пикселей, высота 160 пикселей.
Даны координаты центра карт и угол поворота в градусах, требуется определить пересекаются ли две карты.
В случае пересечения вывести yes, иначе no.

4. Пятнашки

Девочка любит собирать пазлы.
Однажды ей подарили пятнашки с пронумерованными элементами:
в первом ряду собранного пазла элементы 1-2-3, во втором 4-5-6, в третьем 7-8 и пустая клетка.
Собирая пазл, девочка перепутала местами несколько элементов.
Вытаскивать элементы из пазла нельзя, можно только передвигать в пустую клетку.
Выведите последовательность номеров элементов, передвигая которые в пустую клетку, можно собрать пазл.